本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：花花 时轴:花花 校对：寻结
魔神Z
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
总攻击  死亡三角大作战
这个男人 华生博士
この男が電子工学の世界的権威
是电子工学领域的世界权威级人物 被弓教授邀请
ワトソン博士だ博士は弓教授の依頼で➡
现在正前往日本
マジンガーＺの新兵器を開発するため➡
参加魔神Z的新武器开发
目下 日本へ向かっている
直到现在还没能打倒魔神Z
もし その新兵器が完成したらどうなるか
魔神Z将成为比现在更难打倒的棘手兵器
今でさえ マジンガーＺを倒せないというのに
如此一来我们的败亡是注定的！
我々の敗北は決定的だぞ
你的意思是想借助我们的力量
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)御意 そこで我らの手を借りて➡
抹杀华生博士的同时
ワトソン博士を抹殺し➡
打倒魔神Z
同時にマジンガーＺを倒そうというわけですな
胡说八道！  - 啊 疼疼疼
たわけ！けっ！ アイタッ…
谁说要借助你们的力量了！
誰が貴様たちの手を借りると言った！
事实上我一个人的力量就足够了
本当なら俺１人で十分だが貴様たちにも
但是不给你们一点面子也太可怜了
花を持たせてやらねばかわいそうだからな
快感谢我的体贴
ありがたく思え
嘁 说的好像自己很伟大似的
ケッ 偉そうな口を利きおって
你说什么！你这个混蛋妖怪
なんだと！ この化け物めもう一度 言ってみろ
嘁 无论威胁多少次我都不会改口的
ケッ 何度でも言ってやるさ
比格曼子爵 够了！
ピグマン子爵 よさんか
高冈大公 很感谢您的恩情
ゴーゴン大公 貴公の恩情ありがたく思うぞ
赶紧开始指挥作战吧
直ちに作戦の指揮を執ってくれ
好 跟我来！
よし それっ！
终于来了
(甲児)来たな
导弹发射 预备…
(鉄十字)ミサイル発射 スタンバイ
发射！
発射！
混蛋
ええいっ クソー おおっと…
哈哈哈 他们上当啦
ハハハ…引っ掛かった 引っ掛かった
活儿该 臭伯罗肯
ざまあみろ ブロッケンめ
哈哈 真正的花生博士现在正和美里一起
ヘヘッ 本物のワトソン博士は今ごろ みさとさんと➡
悠闲地享受着天空中的幽会呢
のんびり空のランデブーを楽しんでるぜ
博士 大概还有20分钟
(みさと)博士 あと２０分足らずで➡
就能到达光子力研究所了
光子力研究所です
好的 多亏了你们
そうか 君たちのおかげで➡
总算能平安无事地到达研究所了
どうやら無事に研究所に着くことができそうだな
太感谢了  - 不用客气…那个是？
礼を言うぞ(みさと)はい そんな… あら？
发生什么了？怎么突然间起雾了
どうしたのかしら？急に霧が出てきたわ
奇怪了 突然间听不到声音了
変だわ 急に体が言うことをきかなくなってしまったわ
你…
君…
呃啊  - 美里女士
ウワッ…(ﾜﾄｿﾝ)みさと君
美里 振作一点
みさと君 しっかりするんだ
啊！
(みさとたち)あっ！
ケッ ケッ ケッ…
好 抓到手了
さあ 捕まえたぞ
直升机也好飞机也好 都送你们去另一个世界吧
ヘリコプターもろともあの世へ送ってやる
坠入地狱吧！  - 啊！
地獄へ落ちろ アーッ！
ウワーッ！(みさと)アーッ！
别想逃走！
ケケッ… 逃がしはせんぞヤーッ！
啊 快一点
アッ… 急いで
ウッ ウワッ(みさと)アッ…
ウワーッ(みさと)アーッ アッ…
啊 美里 美里女士！
あっ みさと君 みさと君
快起来 快 再坚持一下
しっかりしろ！ ほら 頑張るんだ(みさと)アアッ…
ああっ！
ケッ！(ﾜﾄｿﾝ)アアッ…
アッ…
(みさと)アッ…      ケケケッ…
混球 我要填平了这个洞 活埋了你们
おのれ 洞穴をつぶして生き埋めにしてやる
ウワーッ(みさと)アーッ
美里 没事吧？
みさと君 大丈夫か？
还好 比起我来 博士没受伤吧？
はい それより博士 おケガは？
嗯 没受伤
うん 何ともない
这里是美里 重复一遍 这里是美里 我们现在在M3
こちら みさと こちら みさとポイントＭ３地点で➡
因为被机械怪兽袭击被困在洞穴里了
機械獣に襲われ洞穴の中に閉じ込められました
什么！机械怪兽？
何っ！ 機械獣が(ﾎﾞｽ)えっ？
那么 华生博士没事吧？
えっ それでワトソン博士は無事かね？
是的 但是不尽快逃跑的话
(みさと)はいでも一刻も早く脱出しないと
恐怕我们会有窒息的风险…
窒息するおそれが…
为什么？
(博士)なんじゃと？(さやかたち)ええっ？
沙也加 波士 赶快去吧博士他们就出来
さやか ボス急いで救出に向かってくれ
收到 父亲大人
はい お父さま
你们也快跟过来  - 收到
ヤローども ついてこい      へい
波士 就拜托你们了！
(博士たち)ボス 頼んだぞ
听到了吗 甲儿
いいか 甲児君聞いたとおりだ
你也抓紧时间驾驶魔神Z去帮忙
君も大至急 マジンガーＺで出動してくれたまえ
了解！ 混蛋
了解！ クソッ
那群家伙从一开始就预测了我们的作战计划
ヤツら こっちの作戦を初めから読んでいたのか
哇！开干！早就想打一架了
うわーっ やるー！もう うっとりするよ
喂 沙也加 等我一下
あっ 待って待って待ってよ さやか
干得漂亮！终于要把甲儿给干倒了
やった！とうとう兜甲児を倒したぞ
呵 怎么可能这么简单就被你干倒了！
ヘッ そう簡単にやられてたまるかってんだよ
志郎 没有受伤吧？
シロー ケガはなかったか？
嗯 完全没事哦
うん もち だいじょうびよ
好像有什么烧焦了哦  - 真的？
なんだか焦げ臭いぞ(ｼﾛｰ)ホント
イーッ アチアチ…(甲児)ハハハ…
哥哥 加油！
お兄ちゃん 頑張って
就交给我吧！
任しとけって
出雾了
(さやか)霧が出てきたわ
没事没事 直接冲进去吧
平気平気 突っ走ろうぜ
真是浓的雾啊 机械怪兽那帮家伙是怎么搞出来的
ひどい霧 機械獣のヤツ一体どこにいるのかしら
这样的话什么都看不见啊
いやぁ こりゃ何にも見えねえや
沙也加 等我一下子！ 终于赶上你了
さやか ちょっと待ってくれヘヘヘ… やっと並んだ
真是好听的歌声啊
きれいな歌声だよ
总觉得脑子飘飘乎的
なんだか頭ん中ボーっとしちゃってよ
波士 快跑起来
ボス 行ってみましょうよ
等一下波士 可能有陷阱
待って ボス ひょっとすると何かのワナかもしれないわ
波士！
ボスったら
没办法了 波士
しょうがないボス
嘿嘿 美人儿
ウヘヘ… いとしの人よ
哦哦 宇宙中最美的的人哦
おお 宇宙の中で ただ１人の人よオホホホホ…
波士 波士你等一下！
ボス ボスったら！
エヘヘ…
哇 什么怪物！
ウワーッ お化け うひゃひゃー
ウワッ オオッ
あら やだ！やだやだ ウワーッ…
呃 救命啊
ウウッ た… 助けて
ドフッ！ アハハハハ…
救命啊 沙也加
助けて さやか
沙也加！
さやか ウウッ ウウッ…
导弹 发射！
ミサイル 発射！
什么？怪人闪去哪了
あら？どこ行っちゃったのかしら
啊 老色狼 给我滚开！
アーッ… エッチ 離せ えいっ！
アーッ アッ…
沙也加 没事吧？ 我马上就到！
さやかさん 大丈夫か？すぐに助けに行くぜ
魔神Z终于来了吗 帕拉斯ΔV 上去干掉他！
マジンガーＺめ やはり来たかやれっ！ パーラスΔⅤ
嗯？那是什么？
あっ？ あれは何だ？
是机械怪兽！
あっ 機械獣だ
啊 中招了！
オオッ しまった
混蛋！
チクショー！
去死！
死ねー！(さやか)あっ ああ…
真是不值一提的家伙
ケケケッ…口ほどにもないヤツだ
这样一来华生博士不过是等死罢了
これでワトソン博士が死ぬのも時間の問題だな
还给你！ 能量全开！
ええいっ それっ！エネルギー 全開！
火箭重拳！
ロケットパンチ！
光子力光线！
光子力ビーム！
あっ
哪里逃！赤红飞翼！
逃がすもんかジェットスクランダー！
飞翼合体
スクランダークロス！
哈哈哈 魔神Z完全被骗过来了啊
ハハハ… マジンガーＺめまんまと誘いに乗ってきたな
好好尝一下现如今的帕拉斯ΔV的威力吧！
今にパーラスΔⅤの恐ろしさをたっぷりと味わわせてやるぞ
甲儿 魔神Z不擅长在海里战斗
甲児君 海の中の戦いはマジンガーＺに不利だ
没关系的老师 战斗会在一瞬间解决的
大丈夫ですよ 先生じきに決着をつけてやりますから
甲儿！
甲児君
真是强力水压啊
すごい水圧だ
不快点解决掉的话会很棘手啊
早いとこやっつけないと面倒なことになるぞ
胸部火焰！
ブレストファイヤー！
腐蚀飓风！
ルストハリケーン！
可恶 海里完全打不出伤害
チクショー海の中じゃ 全然ダメだ
决定了 钻头导弹！
よーし ドリルミサイル！
おおっと…
呵 打不过就只会学缩头乌龟吗
ヘッ 妙なマネをしやがって
嘿！可恶 能量全开！
ええいっ クソーエネルギー 全開！
♬～
不行 在海里能量消耗速度太快了
ダメだ 海の中じゃエネルギーの消耗が激しすぎる
再继续加大力度的话能量就要耗尽了
これ以上 使ったらエネルギーがなくなってしまうぞ
怎么办才好
一体どうしたらいいんだ
ええいっ あっ！
再这么下去你会死掉的 失礼了
君 そのままじゃ無理だわしに任せたまえ
不…不用 我没事 我还没保护好博士…
いいえ 平気です私には博士を守る仕事が…
啊 美里 再坚持一下 美里
おおっ みさと君しっかりしろ みさと君
沙也加 波士 快醒醒
さやか ボス 目を覚ませ
两个人都起不来啊
２人とも目を覚ますんだ
沙也加 沙也加
さやか さやか！
波士 快醒醒！
≪ ボス 目を覚ませ
うーん ああ…
嗯… 父亲
うっ うん… あっ お父さま
你们两人都听好了 魔神Z现在
２人とも よく聞くんだマジンガーＺが➡
在地点C32的海底 状况很紧急
ポイントＣ３２の海底で危機にひんしているぞ
哈？甲儿他吗？
ええっ？ 甲児のヤツが…
我马上过去帮忙  - 等一下
私 すぐ助けに行くわ≪(弓)待ちなさい
戴安娜A潜不了水
ダイアナンＡは海の中へは潜れない
救出魔神Z的任务交给波士机器人就可以
マジンガーＺを救出するのはボスボロットに任せて➡
你赶快去把华生博士和美里就出来
お前は一刻も早く ワトソン博士とみさとさんを救い出すんだ
放心交给我吧
安心して
但是 父亲大人 即使是波士机器人…
でも お父さまボスボロットだって➡
应该也潜不了水的吧？
海の中へは潜れないはずです
嘿嘿 不要再干聊下去了 ???
エッヘヘ…ところがどっこい いつもとは➡
稍微有点不同了呢
ちょいとばっかり違いますっと
啊 好难受 氧气和能量都只剩下一点点了
ウッ 苦しい酸素もエネルギーも僅かだ
更别提水压快要把驾驶舱压坏了
おまけに この水圧じゃ今にぶっ壊れてしまうぞ
混蛋！
チクショー ええいっ ウッ…
要上咯！
それっ 行くぞー！
啊啊啊啊 转错方向了
バババ… バッキャロー回転が逆だ バカバカバカ
转回来！
方向 直せー！
哈哈哈 终于回过身来了
ヘヘヘ…へえ やっと直った ハハッ
甲儿 你现在哪里？ 甲儿！
甲児 どこにいるんだ？甲児ー！
老师 对不起了
先生 申し訳ありません
没有听取老师的建议 导致这个下场
先生の言うことを聞いとけばこんなことには…
请原谅我的鲁莽
どうか… 許してください
甲儿 快坚持住 再坚持一会！
甲児君 しっかりしろ頑張るんだ
哥哥 你可不能死在这种地方啊
お兄ちゃん 死んじゃダメだよ
哈哈哈 这就是魔神Z的末路了
ハハハハ…これでマジンガーＺも最期だ
地狱博士的实力果然…（不行）
ドクター･ヘルやはり実力では➡
还是老子厉害
この俺さまのほうが一枚上だったな ハハハ…
麻烦了 完全找不到那个洞穴在哪
困ったなぁさっぱり洞窟が見つからないわ
嗯？
あっ？
那是美里的胸针！也就说他们在这附近
みさとさんのブローチだわすると この近くに！
啊！在那里！
(さやか)あっ！ あそこだわ
波士 再往海底钻的话就要被海水压扁了
ボス これ以上 潜ったらぺちゃんこにつぶれちゃいますぜ
波士 不如我们逃吧？
ちょっとボスズラかりましょうよ ねえ？
烦死了 别叭叭叭说个不停
うるせえ ガタガタわめくな
不过说起来 甲儿到底在哪里？
それにしても甲児のヤツ一体どこにいるんだ？
哇 快跑啊！
ウワーッ 逃げろ
混蛋 已经到极限了吗
クソー もうおしまいか アッ…
啊！ 找到魔神Z了
あっ！ マジンガーＺだ
哎呀
あらー
就是现在 鱼雷 发射！
今だ 魚雷 発射！  オー！
甲儿 就是现在！
甲児 今だ！
波士 不好意思
ボス すまない
♬～
可恶 魔神Z那混蛋 帕拉斯ΔV 快追上去！
おのれ マジンガーＺめパーラスΔⅤ 追え 追うのだ
嘿 嘿！ 混蛋！
ええーい えいっ このっ！ええいっ コノヤロー
嘿 啊  - 波士！
ええいっ トオッ…(甲児)ボス
终于过来了吗
来たな
在大地上的话 就是魔神Z的主场了！
地上での戦いならこっちのもんだい
放马过来！
さあ かかってこい
哼 终于变有趣起来了
ヘヘッこいつは面白くなってきたぜ
无论是谁 放马过来吧！
さあ 誰からでもいいかかってこい
美里 华生博士 快振作起来
みさとさん ワトソン博士しっかりして しっかり
(うめき声)
啊 沙也加
あっ さやかさん
谢谢你们救了我们俩
じゃ 我々は助かったのかありがとう
谢谢你 沙也加
ありがとう さやかさん
我们快点回去吧
さあ 急いで戻りましょう
切割飞拳
アイアンカッター！
钻头导弹！
ドリルミサイル！
混蛋魔神Z 今日之仇绝不会忘！
マジンガーＺめ この恨みは決して忘れないぞ ケッ…
这次轮到你这家伙了！光子力光线！
さあ 今度は貴様の番だ光子力ビーム！
切割飞拳
アイアンカッター！
胸部火焰！
ブレストファイヤー！
最后一击 腐蚀飓风！
最後のとどめだいルストハリケーン！
只剩下你这家伙一个了吗！
残るは貴様だけだな
吃我一招 切割飞拳！
これでも食らえアイアンカッター！
这样的话 飞机会爆炸的 快回去！
これじゃ 今に爆発するぞ引き返せ！
哼 真是弱
ヘッ どんなもんだい
可惜啊 美里女士还是要暂时住一会院
(甲児)残念だなみさとさんが当分 入院だなんて
早日康复 等着你回来研究所
(さやか)１日も早く傷を治してまた研究所へ帰ってきてね
我们都会等你的 美里
待ってるよ みさとさん
美里不在的话 我们也会很寂寞的
みさとさんがいないと寂しいもん 僕
谢谢你们 大家
ありがとう 皆さん
美里 不要哭了 不害到我们也要哭了吗
みさと 泣くなよこっちまで泣きたくならぁ
(泣き声)
美里！
おーい みさと
美里！加油啊！
みさとさん    頑張れよ
早日康复啊
(さやか)早く元気になってね
早点回来啊
早く帰ってきて
被比格曼子爵抓住的沙也加等人
ピグマン子爵の手によって捕らわれてしまったさやかたち
为了救出他们
彼女らを救うために
想要出动的魔神Z连带着研究所一起被夺走
出動しようとしたマジンガーＺは研究所もろとも奪われてしまった>
企图独自征服世界的比格曼子爵
１人 世界征服をたくらむピグマン子爵は
还把地狱博士当作敌人 出动了荣耀R2型机器人
ドクター･ヘルをも敵に回しグローリーＲ２を繰り出す>
苦恼的甲儿脑海里闪过的是华生博士的不可思议的华语
<苦もんする甲児の頭をよぎるワトソン博士の不可解な言葉>
请期待下一集
次回 マジンガーＺ ｢爆死!!恐怖のピグマン子爵!!｣に
“爆死 可怕的比格曼子爵!!”
ご期待ください>
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z